Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: The programs we’ve written so far have been in one module in one file. As a project grows, you should organize code by splitting it into multiple modules and then multiple files. As a package grows, you can extract parts into separate crates that become external dependencies. This chapter covers all these techniques.
zh_cn: 到目前为止,我们所写的程序一直以一个模块在一个文件中存在。随着工程的成长,你应该组织代码,将其分为多个模块,然后是多个文件。随着软件包的成长,你可以将部件分离成成为外部依赖的单箱。本章涵盖了所有这些技术。

source: We’ll also discuss encapsulating implementation details, which lets you reuse code at a higher level: once you’ve implemented an operation, other code can call your code without having to know how the implementation works.
zh_cn: 我们亦会讨论封装执行细节, 让您重新使用更高层次的代码: 一旦您实施了操作, 其他代码可以连用您的代码, 而不必知道执行方式如何运作 。

source: A related concept is scope: the nested context in which code is written has a set of names that are defined as “in scope”. When reading, writing, and compiling code, programmers and compilers need to know whether a particular name at a particular spot refers to a variable, function, struct, enum, module, constant, or other item and what that item means. You can create scopes and change which names are in or out of scope. You can’t have two items with the same name in the same scope.
zh_cn: 一个相关的概念是范围:代码书写时的嵌套环境有一套名称,被定义为“范围” 。读、写和编译代码时,程序员和编译员需要知道特定地点的特定名称是否指变量、函数、构造、内容、模块、常数或其他项,以及该项的含义。您可以创建范围,改变哪些名称在范围之内或之外。在同一范围内,您不能有两个名称相同的项目。

source: Cairo has a number of features that allow you to manage your code’s organization. These features, sometimes collectively referred to as the _module system_, include:
zh_cn: 开罗有许多特点,使您能够管理您的代码组织。这些特点有时统称为_模块系统,包括:

source: **Packages:** A Scarb feature that lets you build, test, and share crates.
zh_cn: ** 包件:** 使你能够制造、测试和分享箱箱的刀疤特征。

source: **Crates:** A tree of modules that corresponds to a single compilation unit. It has a root directory, and a root module defined at the _lib.cairo_ file under this directory.
zh_cn: ** Crates:** 一棵模块树, 与一个单一的汇编单位相对应。 它有一个根目录, 以及在本目录下 _lib.cairo_ 文件定义的根模块 。

source: **Modules** and **use:** Let you control the organization and scope of items.
zh_cn: ** 模块** 和** use:** 请控制项目的组织和范围。

source: **Paths:** A way of naming an item, such as a struct, function, or module.
zh_cn: ** 命名项目的方式,如支架、函数或模块。

source: In this chapter, we’ll cover all these features, discuss how they interact, and explain how to use them to manage scope. By the end, you should have a solid understanding of the module system and be able to work with scopes like a pro!
zh_cn: 在本章中,我们将涵盖所有这些特征,讨论它们互动的方式,并解释如何使用它们来管理范围。 最后,你应该对模块系统有扎实的了解,并且能够用像专业一样的范围工作!

source: What is a Crate?
zh_cn: 克洛特是什么? 克洛特是什么? What is a Crate?

source: A crate is a subset of a package that is used in the actual Cairo compilation. This includes:
zh_cn: 板条箱是实际开罗汇编中使用的包件的子集。 这包括:

source: The package source code, identified by the package name and the crate root, which is the main entry point of the package.
zh_cn: 软件包源代码, 由软件包名称和箱根识别, 这是软件包的主要切入点 。

source: A subset of the package metadata that identifies crate-level settings of the Cairo compiler, for example, the `edition` field in the _Scarb.toml_ file.
zh_cn: 用于确定开罗汇编者箱级设置的包件元数据的一个子集,例如,_Scarb.toml_文件中的`dition'字段。

source: Crates can contain modules, and the modules may be defined in other files that get compiled with the crate, as will be discussed in the subsequent sections.
zh_cn: Crates可以包含模块,模块可以在与箱一起汇编的其他文件中定义,将在随后各节中讨论。

source: What is the Crate Root?
zh_cn: 克洛特根是什么? 克洛特根吗?

source: The crate root is the _lib.cairo_ source file that the Cairo compiler starts from and makes up the root module of your crate. We’ll explain modules in depth in the ["Defining Modules to Control Scope"](./ch07-02-defining-modules-to-control-scope.md) chapter.
zh_cn: 箱根是开罗编译器从_lib.cairo_源文件开始并组成您的箱根模块。我们将在[“控制范围定义模块”](./ch07-02-定义模块到控制范围.md)章中深入解释模块。

source: What is a Package?
zh_cn: 什么是包?

source: A Cairo package is a directory (or equivalent) containing:
zh_cn: 开罗软件包是一个目录(或相当的),载有:

source: A _Scarb.toml_ manifest file with a `[package]` section.
zh_cn: A_Scarb.toml_带有`[包装]'部分的清单文件。

source: Associated source code.
zh_cn: 相关源代码。

source: This definition implies that a package might contain other packages, with a corresponding _Scarb.toml_ file for each package.
zh_cn: 这一定义意味着包件可能包含其他包件,每个包件都有相应的_Scarb.toml_文件。

source: Creating a Package with Scarb
zh_cn: 创建带有疤疤的软件包

source: You can create a new Cairo package using the Scarb command-line tool. To create a new package, run the following command:
zh_cn: 您可以使用 Scarb 命令行工具创建一个新的开罗软件包。要创建新软件包,请运行以下命令:

source: This command will generate a new package directory named _my_package_ with the following structure:
zh_cn: 此命令将产生名为_my_ package_的新软件包目录, 其结构如下:

source: _src/_ is the main directory where all the Cairo source files for the package will be stored.
zh_cn: _src/_是存储软件包所有开罗源文件的主目录。

source: _lib.cairo_ is the default root module of the crate, which is also the main entry point of the package.
zh_cn: _lib.cairo_是箱子的默认根模块,也是软件包的主要切入点。

source: _Scarb.toml_ is the package manifest file, which contains metadata and configuration options for the package, such as dependencies, package name, version, and authors. You can find documentation about it on the [Scarb reference](https://docs.swmansion.com/scarb/docs/reference/manifest.html).
zh_cn: _Scarb.toml_是包件清单文件,其中载有包件的元数据和配置选项,例如依赖关系、包件名称、版本和作者。 您可以在[Scarb 参考文献(https://docs.swmansion.com/scarb/docs/ reference/manifest.html)上找到关于它的文件。

source: ```toml [package] name = "my_package" version = "0.1.0" edition = "2023_11" [dependencies] # foo = { path = "vendor/foo" } ```
zh_cn: @toml [包] 名称 = " my_package" 版本 = "0.1.0" 版本 = "2023_11" [依赖性] #foo = {路径 = "供应商/foo" } * * * = "2023_11" 版本 = "2023_11" [依赖性] # foo = { 路径 = "供应商/foo" = * * *

source: As you develop your package, you may want to organize your code into multiple Cairo source files. You can do this by creating additional _.cairo_ files within the _src_ directory or its subdirectories.
zh_cn: 开发您的软件包时, 您可能想要将您的代码组织成多个开罗源文件。 您可以在 _ src_ 目录或其子目录中创建额外的 _. cairo_ 文件, 从而做到这一点 。

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-01-packages-crates.toml}}
zh_cn: / quizzes/ch07-01-packages-crates.toml

source: In this section, we’ll talk about modules and other parts of the module system, namely _paths_ that allow you to name items and the `use` keyword that brings a path into scope.
zh_cn: 在本节中,我们将讨论模块和模块系统的其他部分,即_paths_,使您能够命名项目和“使用”关键字,从而将路径带入范围。

source: First, we’re going to start with a list of rules for easy reference when you’re organizing your code in the future. Then we’ll explain each of the rules in detail.
zh_cn: 首先,我们将从一个规则清单开始,以方便参考。 当你组织未来的代码时。 然后我们将详细解释其中的每一项规则。

source: Modules Cheat Sheet
zh_cn: 模块热制表

source: Here we provide a quick reference on how modules, paths and the `use` keyword work in the compiler, and how most developers organize their code. We’ll be going through examples of each of these rules throughout this chapter, but this is a great place to refer to as a reminder of how modules work. You can create a new Scarb project with `scarb new backyard` to follow along.
zh_cn: 在此, 我们快速引用模块、 路径和“ 使用” 关键字在汇编器中是如何工作的, 以及大多数开发者是如何组织代码的。 我们将在本章整个章节中尝试其中每一条规则的例子, 但这是一个很好的地方, 可以用来提醒模块是如何运作的。 您可以创建一个新的“ 剪切新后院” 的疤痕项目 。

source: **Start from the crate root**: When compiling a crate, the compiler first looks in the crate root file (_src/lib.cairo_) for code to compile.
zh_cn: ** 从箱根开始**:在编集箱时,编译者首先查看箱根文件(_src/lib.cairo_),以编译代码。

source: **Declaring modules**: In the crate root file, you can declare new modules; say, you declare a “garden” module with `mod garden;`. The compiler will look for the module’s code in these places:
zh_cn: ** 宣告模块**:在箱根文件中,您可以宣布新的模块;比如,您可以宣布一个“花园”模块,配有“花园模式”;`。汇编者将在这些地方查找模块代码:

source: Inline, within curly brackets that replace the semicolon following `mod garden`.
zh_cn: 内括号内,以 " 模式花园 " 之后的分号取代分号。

source: // crate root file (src/lib.cairo)
zh_cn: / 箱根文件 (src/lib.cairo)

source: // code defining the garden module goes here
zh_cn: 定义花园模块的代码在这里

source: In the file _src/garden.cairo_.
zh_cn: 在文件_src/garden.cairo_中。

source: **Declaring submodules**: In any file other than the crate root, you can declare submodules. For example, you might declare `mod vegetables;` in _src/garden.cairo_. The compiler will look for the submodule’s code within the directory named for the parent module in these places:
zh_cn: ** 定义子模块**:在除箱根以外的任何文件中,您都可以申报子模块。例如,您可以在 _src/garden.cairo_中声明“现代蔬菜 ” 。汇编器将在这些地方指定父模块的目录中查找子模块的代码 :

source: Inline, directly following `mod vegetables`, within curly brackets instead of the semicolon.
zh_cn: 内括号内,直接附在`现代蔬菜'之后,放在卷括号内,而不是分号内。

source: // src/garden.cairo file
zh_cn: / scrc/garden.cairo文件

source: // code defining the vegetables submodule goes here
zh_cn: 给蔬菜子模块下定义的代码就在这里

source: In the file _src/garden/vegetables.cairo_.
zh_cn: 文件_src/garden/vegetables.cairo_。

source: **Paths to code in modules**: Once a module is part of your crate, you can refer to code in that module from anywhere else in that same crate, using the path to the code. For example, an `Asparagus` type in the `vegetables` submodule would be found at `backyard::garden::vegetables::Asparagus`.
zh_cn: ** 模块中的代码**:一旦模块是您箱中的一部分,您可以使用代码路径从同一箱中其他任何地方引用该模块中的代码。例如,在“蔬菜”子模块中的“Asparagus”类型将在“后院:园艺:蔬菜:Asparagus”中找到。

source: **Private vs public**: Code within a module is private from its parent modules by default. This means that it may only be accessed by the current module and its descendants. To make a module public, declare it with `pub mod` instead of `mod`. To make items within a public module public as well, use `pub` before their declarations. Cairo also provides the `pub(crate)` keyword, allowing an item or module to be only visible within the crate in which the definition is included.
zh_cn: ** 私人对公共**:一个模块内的代码默认是其母模块的私有代码,这意味着只有当前模块及其后代才能访问该模块。要公开模块,以`pub mod'而不是`mod'宣布该模块。要公开公共模块内的项目,在发布之前也使用`pub'。开罗还提供了“pub(crate)”关键词,允许某个项目或模块仅在包含定义的箱子内可见。

source: **The `use` keyword**: Within a scope, the `use` keyword creates shortcuts to items to reduce repetition of long paths. In any scope that can refer to `backyard::garden::vegetables::Asparagus`, you can create a shortcut with `use backyard::garden::vegetables::Asparagus;` and from then on you only need to write `Asparagus` to make use of that type in the scope.
zh_cn: ** `使用'关键词**:在范围范围内,`使用'关键词为减少长路重复的项目创造捷径。在任何可提及`后院:园林::蔬菜::Asparagus'的任何范围内,你可以用`后院:园林:蔬菜:Asparagus;'创建一个捷径,从此以后,您只需在范围内使用“Asparagus”。

source: Here we create a crate named `backyard` that illustrates these rules. The crate’s directory, also named `backyard`, contains these files and directories:
zh_cn: 在这里,我们创建了一个名为`后院'的箱子,用以说明这些规则。

source: The crate root file in this case is _src/lib.cairo_, and it contains:
zh_cn: 本案中的箱根文件是_src/lib.cairo_,包含:

source: "I'm growing {:?}!"
zh_cn: "我正在成长♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪我正在成长♪♪♪♪♪♪我正在成长♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪我正在成长♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪

source: The `pub mod garden;` line imports the `garden` module. Using `pub` to make `garden` publicly accessible, or `pub(crate)` if you really want to make `garden` only available for your crate, is optional to run our program here, as the `main` function resides in the same module as `pub mod garden;` declaration. Nevertheless, not declaring `garden` as `pub` will make it not accessible from any other package. This line tells the compiler to include the code it finds in _src/garden.cairo_, which is:
zh_cn: `pub mod花园;`线条进口`garden' 模块;使用`pub'使`garden'向公众开放,或`pub(crate) ',如果你真想将`garden'只供你的箱子使用,就可选择在这里运行我们的程序,因为`主要'功能与`pub mod花园;`声明'一样,存在于同一个模块中。然而,不宣布`garden'为`pub'将使它无法从任何其他软件包中检索。

source: <span class="filename">Filename: src/garden.cairo</span>
zh_cn: <span类="filename" >Filename: src/garden.cairo </span>

source: Here, `pub mod vegetables;` means the code in _src/garden/vegetables.cairo_ is included too. That code is:
zh_cn: 这里,`pub mod 蔬菜;'是指_src/garden/vegetables.cairo_中的代码也包括在内。

source: The line `use garden::vegetables::Asparagus;` lets us bring the `Asparagus` type into scope, so we can use it in the `main` function.
zh_cn: `使用花园::蔬菜::Asparagus;`让我们将`Asparagus'类型纳入范围,这样我们就可以在`主要'功能中使用。

source: Now let’s get into the details of these rules and demonstrate them in action!
zh_cn: 现在让我们讨论这些规则的细节,

source: Grouping Related Code in Modules
zh_cn: 模块中分组相关代码

source: _Modules_ let us organize code within a crate for readability and easy reuse. Modules also allow us to control the privacy of items, because code within a module is private by default. Private items are internal implementation details not available for outside use. We can choose to make modules and the items within them public, which exposes them to allow external code to use and depend on them.
zh_cn: _Modules_让我们在箱内组织可读性和易于再利用的代码。模块还允许我们控制项目的隐私,因为模块中的代码默认是私有的。私有项目是内部执行细节,外部无法使用。我们可以选择将模块和其中的项目公开,让它们使用外部代码并依赖它们。

source: As an example, let’s write a library crate that provides the functionality of a restaurant. We’ll define the signatures of functions but leave their bodies empty to concentrate on the organization of the code, rather than the implementation of a restaurant.
zh_cn: 举例来说,让我们写一个提供餐厅功能的图书馆箱。 我们将定义功能的签名,但让身体空空无一人,专心于代码的组织,而不是餐厅的实施。

source: In the restaurant industry, some parts of a restaurant are referred to as _front of house_ and others as _back of house_. Front of house is where customers are; this encompasses where the hosts seat customers, servers take orders and payment, and bartenders make drinks. Back of house is where the chefs and cooks work in the kitchen, dishwashers clean up, and managers do administrative work.
zh_cn: 在餐饮业中,餐馆的某些部分被称为“前门”,其他部分称为“后门”,而其他部分则称为“后门”。 住前门是顾客所在的地方;这包括接待座位顾客、服务员接受订单和付款以及酒保饮酒的地方。 后门是厨师和厨师在厨房工作的地方,洗碗者清洁,管理人员做行政工作。

source: To structure our crate in this way, we can organize its functions into nested modules. Create a new package named _restaurant_ by running `scarb new restaurant`; then enter the code in Listing 7-1 into _src/lib.cairo_ to define some modules and function signatures. Here’s the front of house section:
zh_cn: 要以这种方式构建我们的箱子, 我们可以将其功能组织成嵌入的模块。 通过运行“ 碎纸新餐厅” 创建一个名为 restaurant 的新软件包; 然后将列表 7-1 中的代码输入 _src/lib.cairo_ 以定义某些模块和功能签名。 下面是房子区域前面的部分 :

source: <span class="caption">Listing 7-1: A `front_of_house` module containing other modules that then contain functions</span>
zh_cn: <span类=“Caption” > listing 7-1: “front_of_house” 模块,包含其他模块,然后包含函数 </span>

source: We define a module with the `mod` keyword followed by the name of the module (in this case, `front_of_house`). The body of the module then goes inside curly brackets. Inside modules, we can place other modules, as in this case with the modules `hosting` and `serving`. Modules can also hold definitions for other items, such as structs, enums, constants, traits, and functions.
zh_cn: 我们定义模块时使用“模式”关键字,然后是模块的名称(此处指的是`front_of_house')。模块的正文放在卷轴内。在模块内,我们可以放置其他模块,如模块“托管”和`serve'。模块还可以保留其他项目的定义,如结构、圆柱、常数、特性和函数。

source: By using modules, we can group related definitions together and name why they’re related. Programmers using this code can navigate the code based on the groups rather than having to read through all the definitions, making it easier to find the definitions relevant to them. Programmers adding new functionality to this code would know where to place the code to keep the program organized.
zh_cn: 通过使用模块,我们可以将相关定义组合在一起,并命名它们为何相关。 使用此代码的程序员可以浏览基于组的代码,而不必阅读所有定义,这样更容易找到与其相关的定义。 在代码中添加新功能的程序员将知道如何设置代码以保持程序的组织。

source: Earlier, we mentioned that _src/lib.cairo_ is called the crate root. The reason for this name is that the content of this file forms a module named after the crate name at the root of the crate’s module structure, known as the _module tree_.
zh_cn: 早些时候,我们曾提到,_src/lib.cairo_被称为箱根。之所以使用这个名称,是因为这个文件的内容组成了一个模块,以箱模块结构根部的箱名命名,称为_module tree_。

source: Listing 7-2 shows the module tree for the structure in Listing 7-1.
zh_cn: 列表 7-2 显示列表 7-1 结构的模块树 。

source: <span class="caption">Listing 7-2: The module tree for the code in Listing 7-1</span>
zh_cn: <span类="Caption" > listing 7-2: 7-1 </span> 列表中的代码模块树

source: This tree shows how some of the modules nest inside one another; for example, `hosting` nests inside `front_of_house`. The tree also shows that some modules are _siblings_ to each other, meaning they’re defined in the same module; `hosting` and `serving` are siblings defined within `front_of_house`. If module A is contained inside module B, we say that module A is the _child_ of module B and that module B is the _parent_ of module A. Notice that the entire module tree is rooted under the explicit name of the crate _restaurant_.
zh_cn: 这棵树展示了模块内部的一些巢穴;例如,“主巢”位于`前屋'内。这棵树还显示,一些模块彼此为_siblings_siblings_,意思是它们在同一模块中的定义;`主巢'和`服务'是在`前屋'内定义的兄弟姐妹。如果模块B中包含模块A,我们说模块A是模块B的_child_,模块B是模块A的_own_own_。请注意,整个模块树植根于_restaurant_的明显名称。

source: The module tree might remind you of the filesystem’s directory tree on your computer; this is a very apt comparison! Just like directories in a filesystem, you use modules to organize your code. And just like files in a directory, we need a way to find our modules.
zh_cn: 模块树可能会提醒您您在计算机上的文件系统目录树; 这是一个非常合适的比较 。 就像文件系统中的目录一样, 您使用模块来组织您的代码。 就像目录中的文件一样, 我们需要找到我们的模块 。

source: {{#quiz ../quizzes/ch07-02-defining-modules-to-control-scope.toml}}
zh_cn: Quiz./quizzes/ch07-02-确定模块-控制范围-toml_

source: To show Cairo where to find an item in a module tree, we use a path in the same way we use a path when navigating a filesystem. To call a function, we need to know its path.
zh_cn: 要显示开罗在模块树中找到项目的位置, 我们使用路径的方式与在浏览文件系统时使用路径的方式相同。 要调用函数, 我们需要知道它的路径 。

source: A path can take two forms:
zh_cn: 一条路径可以采取两种形式:

source: An _absolute path_ is the full path starting from a crate root. The absolute path begins with the crate name.
zh_cn: 绝对路径_absolute 路径是从箱根开始的完整路径。绝对路径从箱名开始。

source: A _relative path_ starts from the current module.
zh_cn: 相对路徑 _ 从当前模块开始 。

source: Both absolute and relative paths are followed by one or more identifiers separated by double colons (`::`).
zh_cn: 绝对路径和相对路径后面都有一个或几个识别符,用双冒号分隔(`:')。

source: To illustrate this notion let's take back our example Listing 7-1 for the restaurant we used in the last chapter. We have a crate named _restaurant_ in which we have a module named `front_of_house` that contains a module named `hosting`. The `hosting` module contains a function named `add_to_waitlist`. We want to call the `add_to_waitlist` function from the `eat_at_restaurant` function. We need to tell Cairo the path to the `add_to_waitlist` function so it can find it.
zh_cn: 为了说明这个概念,让我们回顾一下我们在最后一章中使用的餐馆的列表7-1的例子。我们有一个名为_restaurant的箱子,其中我们有一个名为`front_of_house'的模块,其中包括一个名为`东道'的模块。`东道'模块包含一个名为`add_to_waitlist' 的函数。我们要从`eat_at_restaurant'函数中调用`add_to_waitlist' 函数。我们需要告诉开罗通往`add_to_waitlist'函数的路径,以便它能找到它。

source: // Absolute path
zh_cn: / 绝对路径

source: // Relative path
zh_cn: / 相对路径

source: <span class="caption">Listing 7-3: Calling the `add_to_waitlist` function using absolute and relative paths</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 7-3:使用绝对和相对路径 </span>调用`add_to_waitlist' 函数

source: The `eat_at_restaurant` function is part of our library's public API, so we mark it with the `pub` keyword. We’ll go into more detail about `pub` in the ["Exposing Paths with the `pub` Keyword"](./ch07-03-paths-for-referring-to-an-item-in-the-module-tree.md#exposing-paths-with-the-pub-keyword) section.
zh_cn: `eat_at_restaurant' 功能是我们图书馆公开的API的一部分,因此我们用`pub'关键字标记它。我们将更详细地介绍[“用`pub`关键词'来扩展路径” (./ch07-03-paths-for-referring-a-unit- in-the-module-tree.md#exposing-paths- with-pub-keeyword) 一节中的`pub'部分。

source: The first time we call the `add_to_waitlist` function in `eat_at_restaurant`, we use an absolute path. The `add_to_waitlist` function is defined in the same crate as `eat_at_restaurant`. In Cairo, absolute paths start from the crate root, which you need to refer to by using the crate name. You can imagine a filesystem with the same structure: we’d specify the path _/front_of_house/hosting/add_to_waitlist_ to run the _add_to_waitlist_ program; using the crate name to start from the crate root is like using a slash (`/`) to start from the filesystem root in your shell.
zh_cn: 我们第一次在`eat_at_restaurant'中调用`add_to_waitlist' 函数时,我们使用绝对路径。“add_to_waitlist”函数在同一个箱子中被定义为`eat_at_restaurant'。在开罗,绝对路径从箱根开始,您需要用箱名来参考。你可以想象一个具有相同结构的文件系统:我们指定了运行_add_to_waitlist_程序的路径_/front_house/ hosting/add_to_waitlist_;使用箱名从箱根开始,就像用斜线(`/`)来启动外壳中的文件系统根。

source: The second time we call `add_to_waitlist`, we use a relative path. The path starts with `front_of_house`, the name of the module defined at the same level of the module tree as `eat_at_restaurant`. Here the filesystem equivalent would be using the path _./front_of_house/hosting/add_to_waitlist_. Starting with a module name means that the path is relative to the current module.
zh_cn: 第二次我们调用“add_to_waitlist”时,我们使用一个相对路径。路径以“front_of_house”开始,即模块树同一层次定义的“eat_at_restaurant”模块的名称。在这里,文件系统等同将使用路径 _./front_house/ hosting/add_to_waitlist_。从模块名称开始,意味着路径与当前模块相对。

source: Let’s try to compile Listing 7-3 and find out why it won’t compile yet! We get the following error:
zh_cn: 让我们试着编集列表 7-3, 并找出为什么它还没有编成! 我们发现以下错误 :

source: The error messages say that module `hosting` and the `add_to_waitlist` function are not visible. In other words, we have the correct paths for the `hosting` module and the `add_to_waitlist` function, but Cairo won’t let us use them because it doesn’t have access to them. In Cairo, all items (functions, methods, structs, enums, modules, and constants) are private to parent modules by default. If you want to make an item like a function or struct private, you put it in a module.
zh_cn: 错误信息中说模块“ 托管” 和“ add_to_ waitlist” 功能不可见。 换句话说, 我们拥有“ 托管” 模块和“ add_to_ waitlist” 功能的正确路径, 但是开罗不允许我们使用它们, 因为它无法访问它们。 在开罗, 所有项目( 函数、 方法、 支架、 enum、 模块和常数) 都默认是父模块的私有。 如果您想要将一个像函数或支架这样的项目设为私有, 您可以将其放入模块 。

source: Items in a parent module can’t use the private items inside child modules, but items in child modules can use the items in their ancestor modules. This is because child modules wrap and hide their implementation details, but the child modules can see the context in which they’re defined. To continue with our metaphor, think of the privacy rules as being like the back office of a restaurant: what goes on in there is private to restaurant customers, but office managers can see and do everything in the restaurant they operate.
zh_cn: 家长模块中的项目不能使用儿童模块中的私人项目,但儿童模块中的项目可以使用其祖先模块中的私人项目。 这是因为儿童模块包扎并隐藏其实施细节,但儿童模块可以看到它们被定义的背景。 继续我们的比喻,将隐私规则想象成餐馆的后台:那里是私人餐厅,但办公室经理可以看到和做他们经营的餐馆的一切。

source: Cairo chose to have the module system function this way so that hiding inner implementation details is the default. That way, you know which parts of the inner code you can change without breaking outer code. However, Cairo does give you the option to expose inner parts of child modules’ code to outer ancestor modules by using the `pub` keyword to make an item public.
zh_cn: 开罗选择了模块系统以这种方式运行, 以便隐藏内部执行细节是默认的。 这样, 您就可以知道内部代码的哪些部分可以在不破解外码的情况下更改。 但是, 开罗确实允许您使用“ pub” 关键字将儿童模块代码的内部部分暴露在外祖先模块中, 从而将项目公之于众 。

source: Exposing Paths with the `pub` Keyword
zh_cn: 用`pub' 关键字揭开路径

source: Let’s return to the previous error that told us the `hosting` module and the `add_to_waitlist` function are not visible. We want the `eat_at_restaurant` function in the parent module to have access to the `add_to_waitlist` function in the child module, so we mark the `hosting` module with the `pub` keyword, as shown in Listing 7-4.
zh_cn: 让我们回到之前告诉我们的`托管'模块和`add_to_waitlist'功能不可见的错误,我们希望父模块中的`eat_at_restaurant'功能能够进入儿童模块中的`add_to_waitlist'功能,因此我们将“托管”模块标为`pub'关键字,如7-4列表所示。
